<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html SYSTEM "about:legacy-compat">
<!--?xml-stylesheet type="text/xsl" href="test.xsl"?-->
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        <!--script type="text/javascript" src="edit.js"></script-->
        <script type="text/javascript" src="Aloha-Editor/src/lib/require.js"></script>
        <script type="text/javascript" src="Aloha-Editor/src/lib/vendor/jquery-1.7.2.js"></script>
        <script type="text/javascript">//<![CDATA[
            requirejs.config({xhtml: true});
            //var $ = jQuery;
            //requirejs.load = function(context, moduleName, url){
            //    console.log("Trying to load " + moduleName + " from " + context + " at location " + url);
            //    $.getScript(url);
            //}
            Aloha = {
                settings: {
                    bundles: {
                        edit: "../../../plugins"
                    },
                    sidebar: {
                        disabled: true
                    },
                    requireConfig: {
                        paths: {
                            jquery: "../../../jquery-1.11.1"
                        }
                    }
                }
            };
        //]]></script>
        <script type="text/javascript" src="Aloha-Editor/src/lib/aloha.js" data-aloha-plugins="common/ui,common/format,common/link,edit/topbar,edit/edit"></script>
        <link rel="stylesheet" href="Aloha-Editor/src/css/aloha.css" type="text/css"/>
        <link rel="alternate" href="page.html" title="HTML Version" />
        <style>
            html, body {
                padding: 0;
                margin: 0;
            }
        </style>
    </head>
    <body>
        <div>
            <p>
                Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla mattis interdum pretium. Aliquam luctus pulvinar felis vel vestibulum. Praesent bibendum malesuada eleifend. Nam sodales orci ut erat ornare, vel efficitur orci posuere. Aenean tristique vestibulum nulla eu ultricies. Donec semper ut arcu a hendrerit. Nullam ipsum est, imperdiet eget augue vitae, accumsan molestie nisi. Vivamus lobortis mauris tortor, id tristique nisi cursus ac. Mauris vehicula erat sed dolor tincidunt pellentesque.
            </p>
            <p>
                Suspendisse vehicula iaculis ex sit amet hendrerit. Donec faucibus arcu metus, eu placerat felis vulputate vestibulum. Donec mollis augue et dapibus cursus. Mauris vel nisi id tortor pharetra egestas. Suspendisse potenti. Nulla a tempor nisi. Donec id massa nec mauris efficitur facilisis. Nam a lacus sapien.
            </p>
            <p>
                Donec ac fringilla erat, sed lacinia nulla. Proin fringilla massa sit amet felis dapibus elementum. Sed non nunc ante. Ut consequat felis at metus lobortis laoreet. Cras ornare lectus enim. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Sed tellus risus, porta non dapibus vel, pretium nec nunc. Duis sagittis, dolor sed scelerisque sagittis, mi augue accumsan ligula, sit amet ullamcorper enim nisi sed eros. Morbi ullamcorper consectetur ornare. Nulla sed elit diam.
            </p>
            <p>
                Duis imperdiet, nibh et rhoncus sodales, tortor mi luctus lorem, nec sollicitudin tellus magna fringilla lacus. Cras sit amet est in ante venenatis consectetur. Etiam sodales interdum pulvinar. Phasellus imperdiet, mauris et commodo vestibulum, orci nisi tristique ante, quis venenatis augue magna et lectus. In eget purus sed ex gravida malesuada. Ut interdum nibh ut massa faucibus molestie. Suspendisse ut felis ac ex viverra tincidunt. Aliquam vitae est nisl. Nullam nec varius risus.
            </p>
            <p>
                Phasellus vel tristique ex, vel mollis orci. Praesent consequat ultricies neque, ac dapibus elit mattis interdum. Pellentesque id commodo eros. Nullam enim turpis, molestie eu lectus quis, eleifend sagittis diam. Morbi eleifend felis in est blandit, ut mattis augue posuere. Duis ornare turpis nec neque maximus consequat. Cras a lorem ac nulla congue sollicitudin. Nullam venenatis gravida scelerisque. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum elit lectus, pharetra sodales pharetra eget, accumsan a odio. Praesent rhoncus finibus leo id sagittis. Fusce vel lorem metus. Fusce sollicitudin erat ut mollis pulvinar. Maecenas et mi condimentum, lobortis ligula eget, scelerisque ligula. Aenean bibendum elementum velit, id pharetra ligula dictum eget. Quisque posuere turpis vel turpis blandit, eget iaculis lectus rhoncus.
            </p>
            <p>
                Pellentesque rutrum condimentum dapibus. Duis vehicula turpis quis euismod consequat. Nulla tempor tortor ut enim condimentum finibus. Pellentesque quis lacus diam. In quam ipsum, interdum non sapien ac, malesuada semper nibh. Vivamus a urna nulla. Aenean vitae congue neque, vel imperdiet ex. Cras felis mi, hendrerit vitae risus et, vehicula varius nibh. Vivamus laoreet velit eros, in laoreet eros tincidunt quis. Nullam pulvinar convallis efficitur. Maecenas eleifend tellus ac tristique vehicula. Morbi ipsum augue, aliquet et pulvinar ac, placerat molestie lacus.
            </p>
            <p>
                Mauris cursus lorem viverra dignissim bibendum. Maecenas rutrum lectus eget gravida vestibulum. Phasellus eu auctor eros. Vivamus blandit mollis massa rhoncus lobortis. Praesent venenatis feugiat rutrum. Curabitur et condimentum nibh, ac hendrerit ligula. Aenean sollicitudin consequat laoreet. Vivamus finibus et turpis id suscipit. Nulla justo ipsum, luctus nec lobortis vitae, sollicitudin vel dui. Aliquam viverra ligula in hendrerit scelerisque. Nam facilisis scelerisque ante.
            </p>
            <p>
                Vivamus accumsan risus quis libero laoreet fermentum. Nullam at est ac tellus tincidunt auctor ac eu sem. Sed non arcu ut turpis imperdiet laoreet. Vivamus dignissim elit eu libero lacinia ornare. Donec lacinia gravida tempus. Maecenas rhoncus commodo lacus a suscipit. In pellentesque laoreet eros sit amet malesuada. Nam ligula mauris, mattis quis aliquet eget, gravida ullamcorper lacus. Nunc tristique, lectus elementum molestie mattis, augue velit porta dolor, fermentum iaculis velit arcu nec erat. Cras ultrices sodales turpis, scelerisque convallis mauris vehicula convallis. Aliquam vitae lacus sem. Aenean vitae gravida sem, non placerat ante. Curabitur eget sem sit amet turpis iaculis mattis. Duis nec ipsum feugiat, condimentum ante eu, varius purus.
            </p>
            <p>
                Sed blandit, lacus sed vehicula aliquet, nisl mi malesuada est, eget convallis tellus mi non dolor. Donec accumsan tincidunt facilisis. Suspendisse non lacus hendrerit, condimentum sapien gravida, placerat tellus. Aenean metus risus, pellentesque non condimentum eu, ullamcorper et felis. Curabitur commodo sem sit amet dignissim lacinia. Curabitur scelerisque porta orci sed condimentum. Nullam vel urna vel lacus rutrum pulvinar.
            </p>
            <p>
                Aenean tempus sagittis ex, sit amet malesuada diam tincidunt vel. Phasellus eu metus elit. Cras tincidunt euismod dui ut varius. Integer turpis dui, molestie non lobortis vel, fermentum vitae risus. Aliquam erat volutpat. Suspendisse elementum mauris at lectus tempus fringilla. Fusce nec porta metus. Donec vestibulum tortor non iaculis commodo.
            </p>
        </div>
        test1
    </body>
</html>
<!-- end -->